다 보여요 보여요 안 보여요 아
아직인가 됐나 됐나 됐나
됐나 다시 한번 된 거
같으니까 속성
설정
속성
됐죠 죄송합니다
여러분
아이고
늦었어요 제가 제가 9시 반에 온다고
하면 대부분 한 아 15분 정도
늦겠네 이렇게 생각해 주시면
감사하겠습니다 안녕 다들 기다렸어요
미안해요 I'm
쏘쏘리
제가 팟 타코 야기 사왔거든요
먹으려고 이거를 포장하는데 시간이
너무 오래 걸리는 거예요 그래서 오래
걸렸어 어서 와요 반가워요 잘 들려요
잘 지냈어요 어때요 어때요 어때
어때요 이번 주 어땠어요 안녕 위니
님 반가워요 두존 님 반갑고 시야
반갑고요 아 에시 오님 모님 님 님
페파
wom 롭상 댄지 님 반가워 마슈 님
반가워요 저는 잘 지냈습니다 오늘은
불목 불목이 목요일입니다 불목 심야
라디오 밤에 하는 라디오입니다
오늘은 타코
야기와 그리고 맥주를 먹을
거예요 잘
부탁드립니다 어 어제부터 맥주가 너무
먹고
싶었는데 같이 먹을 사람이 없더라고요
그래서 지금
먹으려고요 그 뭐라 해야 되냐 먹는
거 보는 거 싫어하시는 분들도
있잖아요 사람이 먹는 거를 보는 거
싫어하시는 분들도 있을 것 같은데
그런 분들께 미리
죄송합니다 오늘은 좀 먹겠습니다
안녕 타코야키 문어는 아 부트라 님
반가워요 아까 채팅 봤는데 제 장비
멋있죠 약간 프로페셔널
하죠 전는 장비를 사랑하기
때문에 장비가 열심히 준비했어요
장비를 탁고 야기 좋겠다이 시간에
먹어 맞아요 지금 거의
10시인데 조금 늦었지만 야식
야식이죠 야식
고기 뒤집혀서
보이지만
고기
해봅시다 안녕하세요 저는 킴입니다
네팔 사람입니다 부산에 살고 있어요
한국에 2017년부터 여기서 살고
있어요
나마스테 제가 요즘 요가 배우잖아요
요가
배우는데 다른 나라도 요가 스튜디오
다 그런지 모르겠는데 요가 시작할 때
다 선생님이 이렇게 앉아서 나마스테
하고
시작하거든요 나마스테
반갑습니다 어 실컷 먹겠습니다
오랜만이에요 스테파노 님 반가워요
어서 오십시오 남편이랑 아이스크림
먹으면서 보고 있어요
모코님 무슨 아이스크림 먹어요 디디
님은 무슨 아이스크림 좋아해요
저는 하늘색 아이스크림을 좋아해요
되게 웃기죠 뭔가 저는 하늘색 하늘색
스카이블루 컬러 아이스크림 좋아합니다
한국에선 타코 학기가 인기가 많아요
아 카 카티카 님도 반가워요 맞아
이거 일본 음식인데 한국에서도 인기가
많아요 특히 포장맛차 같은 데서 많이
팔아요 저는 가게에서 사왔어요 타고
아기입니다 이따다끼마스
곰방와 용키 씨 반가워요 나마스
떼는 인도
팔 언어 중에 하나로 안녕하세요라는
뜻 아닌가요 아니면
뭐 투미유 같은 뜻인가 렛츠고 탁고
야기에 마요네즈 찍어 먹어요 아니요
그냥 요렇게 나와요 가스 오붓이
마요네즈랑 이렇게 있는데 저는 기본
맛이랑 옆에는 청양 마요 청양 고추
플러스 마요네즈 그거예요
맵냐고 먹어 볼게요 일단
일단 일단 청양고추 매울 거 같은데
고추
보여요 강 꼬꼬모
다꼬야끼 머머
마요네즈 오게 다에 마스카 아
일본에서는 마요네즈를 이렇게 뿌려
먹죠 뿌로 먹나 봐요 그냥 이렇게
나와요 마요네즈 있어요 아리마스
있습니다 다꼬 야기
오이시소
맛있겠죠 먹을게요 어 여러분들은 어느
나라에서 보고 있는지 많이 알려
주세요 그리고 여러분들 저녁으로 뭐
먹었는지 남겨 주세요 저 먹을 동안
맛있어요음음음 많이 안 매워요
맛있습니다 네팔에서 곰방와 곤니찌와
상
오늘도 반가워요 타코야키 토이에 바
긴 타코 데스 긴 타코 찌도 다다도
아리마스 찌도 한번 먹어봤어요
그 일본 타코야키 브랜드 중에
긴타코라는 브랜드가 있는데 한국에도
있어요 하지만 저는 후쿠호카 갔을 때
먹어봤습니다 카레오 타베 타베따
니혼대 야치 야치에 상가나 야치에 씨
카레 맛있었어요 왔따 시모 카레스키
데스 아 아젤리 아젤리 바이잔
반가워요 네팔에서 러시아 일하는 중
독일은 아직 점심 지금 몇 신인데
점심을 안 먹었어요 빨리 먹어요 저도
늦었지만 저녁을
먹습니다 치킨 먹었어요
오 잘했어요 저도 오늘 치킨 먹을까
하다가 간단하게 타코 야키로 뜨겁냐
차갑냐 그요 따뜻해요이 뭐야 이거
국수
같다음 맛있 있요 오꼬노미 아기 역시
일본 느낌이
나네요 탁코 아기 오사카 아 탁고
야기가 유명한 오사카에서 유카리
님 어서
오십시오 간단한 음식 빵과 참치
와
튜나
마요 튜나 마요와
빵인가 뭔가 요런 느낌이 나네
울산에서 아 점심에 또 맥도날드
먹었어요 위니 님 우리 조금만
패스트푸드 먹기로
했잖아요 여러분들은 패스트푸드 많이
먹어요 오늘은 보름 날이라서 채식하고
있어요 아 진짜 이거는 채식은
아니겠지 문어 있어요 문어가 작아요
한국 타코 야키는 문어가 요마 문어
타코가
만합니다 야기 타코 있니다 타코가
많이
없어요 일본은 잘하시네요
감사합니다 네팔 치킨카레 밥 와
진짜요네 팔도 맛있지 네팔 카레
맛있죠 음음음
탁구학교 안
매워요 아주
맛있습니다 일본어 일본에서 좋아하는
음식 세
가지 첫 번째음
[음악]
뭐가
좋아하지 모르겠어요 베스트 3는
모르겠어요 당고
좋아하고요
[음악]
흠 어 갑자기 생각이 안나요 저
웬만하면 다
좋아해요
e 스 마이너스 5도에도 아이스크림을
먹는다고요 무슨 아이스크림인데 그렇게
맛있어요 지금 추워요 아 이거 배달로
주문하지 않았어요 제가 직접
걸어가서 주십시오 탁구 약기 열알
열개 있어요 개 열개 주세요 해서
샀어요
씨도 좋아하는 거 같아 가라게
라멘 저 라멘은 별로 안
좋아해요 스이 좋아하는 거
같아요 우동도
좋아해요네 베스트 3가 어려워요 다
좋아합니다 티베트 음식 뭐가 있어요
잘 모르는 거 같아요
알려줘요 일신은 한신보다 더
맵던지 한식보다 덜 매워요 그죠
아무래도 한국
태국 중국 이런 쪽 음식이 좀 매운
거 같아요 러시아에서 판단다 님
반가워요 빨리 먹어야지 빨리 먹고
얘기해야지
음 제
티셔츠 뭔지
알겠어요 뭔지 아는
사람 디디 님 배고프게 만들고
있어요 아이 know
맞아요
쏘리 투
good음 에
쿠다라에 라멘 이지한 라멘 뭐 카레
자나이 데스카 아
아니냐 이지란이 아닌 거 같아요
파파 간지가
요아이
디디 보통 한국 사람이면 초밥 라면
아 라멘 카레 아닌가요 이렇게
물어봤어요음 한국에서도 많이 먹는
음식이긴 하죠
맞아요 오늘 토픽이 있습니다 오늘
라이브
토픽은 여러분들 나라의 여름 하면
생각나는 것들에 대해서 얘기해 보려고
해요 여름에 쓰는 아이템이나 여름에
먹는
음식이나 여름에 가는 장소나 그런
것들을 이야기해 보려고 해요 그래 서
전 첫 번째 먼저
얘기할게요 맥주입니다
한국은 여름하면 시원한 맥주가
생각이나요
먹겠습니다 여러분들 나라에서 여름에
먹는 음식부터 할까 여름에 먹는 음식
말해 주세요
[음악]
키 맞아 이거 맥주 티셔츠예요
오리온 from 오키나와 to
더월드 하지만 오늘의 맥주는
카스
이거는 저의 친구가
오키나와에서 아 고양이 고향 고향
옛날에 살던 곳이 나와인 일본인
친구가 있는데요 그 친구가 저번에
제가 도쿄 놀러 갔을 때 선물로 줬던
티셔츠입니다 선물 받았을 때는 추워서
못 입었는데 드디어
입었습니다 고마워
친구야 티베트에 보리빵
유명해요 못 들어본 거 같아요 티베트
보리빵 근데 저 보리빵 좋아 좋아해요
맛있겠다 산진 님 어서
와요 왜 한국인들은 영어를 잘 말할
수
없어요음 한국인들 영어 잘 못
해요 제가 아는 한국인들은 영어를
잘하는 사람이
많아요 잘 말할 수 있나요 물어본
건가 티베트 국기 맛있어요
아 티베트에 맛집이
많구만음 수박 오케이 아 우리 무슨
얘기했지 여름에 생각나는 음식 수박
나왔고요 아 인정 수박 인정 어그리
수박 인정합니다 한국도 수박 니혼대
와 나츠 또
이에바 히야시라멘
데스 아니네 나가시소멘
[웃음]
아 한자를 못 읽어 가지고 제
마음대로 읽어요 아 히아시 라멘이
아니라 어 나가시 소맨 아 그 이렇게
물에 이렇게 와 가지고 젓가락으로 휙
잡아서 먹는 그거 본 적 있어요
맛있어요 먹어보고
싶다 김밥 아니면
스이 여름하면 생각나는 거
진짜 여름이라고 하면 빙수가 키고리
으 그죠 그죠 빙수 한국도 빙수 저도
어제 빙수 먹었어요 멜론
빙수 딸기 여름에 딸기 있어요 어느
나라 어느 나라인지도 말해 줘요
여기는 거예요 우리나라는 이거예요
교환학생으로 산지 10개월 됐는데
이번 주말에 고향으로 돌아가야 합니다
전 진짜 한국을 좋아해서 못 떠날 거
같아요
어떡해 10개월 엄청 오랜 시간 동안
있었네요 하지만 안녕은 영원한
헤어짐이 아니다라는 말이
있습니다 안녕이라고 하지만 그건
영한 안녕이란 뜻이 아니에요 또 오면
돼요 좋은 추억 많이
가지고 돌아가시길 바랍니다 주말이면
아직 뭐야 하루 남았나 내일 아주
뒤집어지게 재밌게
놀아요 냠 아 아 질문이었고 스이나
김밥 그랬구나 스시 좋아해요
후토마키도 며칠 전에 먹었는데
맛있었어요
한국 여름 음식하면 너무 많은데 제가
몇 가지 보여
[음악]
드릴게요음
잠깐만 한국을 여름
음식 잘
보여요음 일단 생각나는 거
이겁니다 이렇게 하얀 국수가
있어요 이건 콩국수라면
거거든요 여름별 및
콩국수 콩국수 콩으로 만든 국수예찬
한국에서 여름 음식 하면
생각나는 전통 음식 같은 거예요 이게
싱겁다 해야 되나 저한테는 좀 맛이
싱거워요음 내가 왜 이렇게 옆에
이루어
있지 맛이
싱거워 소금이 없는 그런 맛 그래서
저는 별로 안 좋아해요 콩국수 먹어
본 적 없어요 어 한번 여름에 한국
오면 먹어 봐요 그리고 제가 좋아하는
거는 저 요건 좋아해요 이것도
국수데이 많이 먹는 거 같아요 한국은
이건 냉면입니다
냉면음 이건
아마 웬만한 사람들은 다 좋아할 것
같은
맛이에요이 면이 엄청
쫄깃쫄깃해요
쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃한 거 뭔지 알아요
면을
씹으면 탁탁탁 이렇게 씹어 먹는게
아니라 쫄깃
쫄깃 츄위 한 면입니다
진짜 비슷해 보이지만 다른 또 다른
국수 요리 이건 막국수라면
건데 여기 보이죠
막국수 이건 소바요시 mil 소바 그
소바랑 똑같은 면인데
어 국물이 일본 소바랑 조금
달라요 일본 소금 아 일일 일본 소바
다 조금 더 싱거워요 일본 소바는
간장
맛이잖아요 막국수 국물은 무슨
맛이지 뭔가 아무튼 새로운 시원한
맛입니다 쫄깃
쫄깃이 쫄깃 쫄깃
쫄깃 쫄깃 쫄깃 오케이 씹히는 맛이
매우 찰지고 질긴듯한 느낌
쫄깃쫄깃 이런 떡이 쫄깃쫄깃해요 떡이
쫄깃쫄깃 책에서 한국인들이 여름에
삼계탕을 꼭 먹는다는 걸 봤는데 그게
진짜예요 그죠 삼계탕 아마 다들 먹을
걸요
아이고 약간 비주얼 쇼크 아니에요
저간 비주얼 쇼크 느낌이야 뭔가 닭이
목욕하고 있는 느낌 따뜻한 물래 너무
미안하다 마음이 미안해
다가
어 그렇습니다 이렇게 닭을 통째로
이 닭이 굉장히 작은 닭이요 어 더
불쌍해 그
그 어린닭 어린 닭이라 작고 대신에
이렇게 맛있는 아 건강한 몸에 좋은
어 인삼 마늘
대추 전복 이런 거를 같이 넣어서
먹어요 더울 때는 에너지가 많이
필요하잖아요 그래서 이런 거 먹고
에너지를냅니다 디디님 웬만한 웬만하면
무슨 뜻인가요 이해가 안 돼요
웬만하면
뭔가 뭐 이런 거죠 뭔가 이거
했다고 큰일 나는 거 아니면 뭔가
엄청나게 나쁜 거 아니면 그냥 하자
이렇게 얘기하고 싶을 때
웬만하면이라고 얘기해요 무슨 말인지
알아요 이거 밤에 먹어도
되나 근데 밤에 웬만하면 안 먹는게
좋아라고
하면 밤에 진짜 너무 배고픈 거
아니면 안 먹는게 좋아
웬만하면 이런 뜻 웬만하면
콩국수 별로 맛없어요 나한테 저도
콩국수
별로였어 쿠로 님 여름하면 생각나는게
매미
매이 곤충 다
알아요
맴 한국에서는 매미가 맴맴 하고
온다고 얘기하거든요
강아지는 멍멍 고양이는 야옹 이잖아요
메미 매미는
[음악]
맴 요렇게 온다고
얘기해요 제가 사진은 안 보여
드릴게요 징그러워
가지고 그
여름에 아마
아시아에는 나무 같은데 벌레가 이렇게
붙어 있어요 까맣고 좀 큰 벌레가
붙어서 엄청 시끄럽게 우는 벌레가
있습니다 그걸 메이라
해요 그리고
매미
매미 해수욕장 불꽃 축제 아
맞아 저도 일본 여름 하면 그 불꽃
놀이 이런게
생각나요 맴맴 맴맴이
웃겨요
해수욕장 많이
가죠 해수욕 바다
바다인데 이렇게 모래도 있고 수영하는
사람도 있고 그냥 구경하는 사람도
있고
일본에서는
민민 아니면 아 민민 민민
이거예요
메 민민 어 민민 맞는 거 같아요 둘
다 맞는 거
같습니다 뭔가 뭐 소리는 맞나 봐요
다 민 아니면 맹이네 칸코쿠진 나츠에
아츠이 나츠 데모 이열치열도 있때
아츠쿠데 라이모
타베테 아 카라이 모노 타베테 땀을
한국에서는
이열치열이라는 말이 있어서 뭔가 너무
더워도 막 엄청 뜨거운 거 먹는다는데
뜨겁고 매운 거 먹으면서 땀 흘린다
정말인가요라고
물어보셨는데 그죠 그런 문화가 있어요
음 아까 보여줬던
삼계탕 이런 것도 뜨겁
뜨겁거나 땀 흘리면서 진짜 여름을
즐기면서 여름 아 뜨거움을 뜨거움으로
이긴다 이런 생각을 하긴
해요 잘 알고
계시네요음
음음 오늘 얘기하기 너무 길 거
같은데 복날이라고 해서 복 복 새해
복 많이 받으세요 할 때 그 복
복날이라고 해서 여름에 이렇게 뜨거운
음식 몸에 좋은 음식 먹는 날이 세
번 있어요 초복 중복 말복이라고 세
번 있는데 그 날마다 이런 거 먹어요
그런데 더 자세히 알고 싶잖아요
그렇기 때문에음 이번 여름에 복날
보양식 팟캐스트를 준비해
볼게요 재밌겠죠 아 아까 이번 주
팟캐스트 스포 해 달라고 이번 주
팟캐스트 주제 뭐냐고
물어보셨는데 이번 주는 말이죠
영상이 올라갈 거예요 하나는 저번에
태 쌤이랑 게임했던 거 2탄 어
올라갈 거고요 태 쌤이랑 게임한 거
재밌는데 아직 안 보신 분들
있어요 저 태 쌤이랑 같이
폭탄 노바디 익스플로즈 그 게임
했는데 아직 안 보신 분 나와 보세요
왜 안
보셨죠 장난이고 그거 이탄이 이번에
올라가고요 나머지는 그 이번에 백일
쓰기 챌린지가 어 끝났다고 해야 되나
그 끝난 분들이 있어요 저번에 옛날에
했던 그 백일 일기 쓰기 챌린지가
있는데 그거를 드디어 끝내신 분들이
있어서 다음 챌린지를 발표하는 어
팟캐스트가 준비되어
있습니다
많이 많은 관심 부탁드립니다 트라 님
아 강아지 소리는 한국에서 멍멍 멍멍
아니면 왈왈 있니다
왈왈음 올리 쌤이 알려 주셨어요 멍멍
왈왈
뭔가음 맞아 멍멍
왈왈 디디 님 지금 입으신 티셔츠
어쩌다가 얻으셨고 궁금하다 아 이거
아까 말씀드렸는데 오키나와 친구가
줬어요 선물해
줬어요 뭔가 제가 겪은 사람들만 그런
걸 수도 있는데 오키나와는 지역이
있잖아요
일본에 그 지역에 있는 사람들은 뭔가
오키나와를 굉장히 사랑하는 그런
이미지가 있었어요 그래서 선물도
오키나와 티셔츠를 받았고 아주
행복해요 그런데 제가이 옷을 입고
아까이 타코 아기랑 맥주를 사러
갔거든요 근데 맥주를 한네 개를
샀어요 한 번에 근데 이 옷을 입고
맥주를 막네 개 들고 가니까 뭔가
맥주를 너무 사랑하는 사람이 된 거
같은 느낌이
들었어 귀여운 거 같아요
귀여워 재밌게 봤구나 고마워요 판단다
님 너무 재밌었어요 와 최고 역시
저의 라이브 봐 주시는 분들은 제
영상 다 열심히 봐 주시는구나
감사합니다
몸을 식히기 위해서 따뜻한 걸 먹는
건 과학적으로 아마 맞을 거 같아요
그래서 더울 때는 오히려 뜨거운 걸
먹어야 시원해질 거 같아요
아 메센스 맞는 거 같아 뭔가 이렇게
더워요 근데 따뜻한 걸 먹으면 땀이
나서 땀이 나서 몸이 좀 차가워지는
그런 효과가 있지
않을까요 자세히 정확한 거는 좀 다시
찾아볼게요 안녕하세요 곰방와
지혜상담치료센터
안다 사타이 맞나 그거
먹었어요 자 그러면 여름 음식
얘기했고 여름 아이템 있어요 여름
아이템 저 오늘 몇 가지 얘기해 드릴
거
있거든요 여름이면 이렇게 꺼내는
아이템 예를
들어서 예를 들어서 여기 뒤에 있는이
친구 이거 뭐죠 이거 이거 한국어로
뭐죠
보여요 아무튼
저거 팬이 돌아가는 저거 뭐 뭐 뭐
알죠
한국어로
정답은
선풍기입니다
선풍기
음 맞아 그래서 일단 선풍기 먼저
얘기해
줄게요 뭐 저는 지금 에어컨을 틀고
있지만 여름이면 선풍기도 항상 꺼내는
거 같아요 여러분들은 뭘 먼저
시작해요 에어컨 먼저 시작해요 아니면
선풍기 먼저
시작해요 저는 선풍기 먼저
시작해요 아 선풍기가 아니고
선풍기 선 선풍기 선 선
선풍기 송풍기 아니라
선풍기 맞아 맞아
선풍기 아 오늘 몇
도냐 한국 밤에는
24도 낮에 오늘 엄청 더웠어요
15도까지 올라갔어요
오마이갓 근데 이상해요 원래 6월에
이렇게 덥지 않거든요 제
기억으로는 6월에 이렇게까지 덥지
않은데 지구가 많이 아파요 지구가
아픈가
봐 그래서
35도입니다음 저는 둘 다
없어요에 에어컨과 선풍기 없이 여름을
보내요 어떻게
보내요 부채부터 시작해요 부채 아
부채도 얘기하려
했는데 부채는 이거잖아요 이렇게
이렇게 이렇게 이렇게 이렇게 하는 거
부채 근데 한국에서는 부채 들고
다니는 사람 많이 없는 거
같아요 많이 없어요 대신에 이렇게
선풍기라고 해서 선풍기가 아니라 손
풍기고 해서 손으로 들고 다니는
선풍기 있거든요 이렇게 바람 나오는
거 그거 들고 다니는 사람 많아요
오늘 디디씨 눈이 좀 빨게
보여요 하얀데
빨개요 하얗지
않아요 오오케이 맥주 몇 캠 맞으면
취해요 취하면 어떻게 돼요
[음악]
취한다음음 이거 긴
거 긴 거 두 개 먹으면 기분이
좋아지는 거
같아요 기분이 좋아져요 근데 저는
술을 많이 안 먹거든요
그런데 많이 먹을 때 옛날에 많이
먹을 때는
진짜 많이 먹으면
저는 나 어떻게 돼 그냥 기억이
안나요 기억을 잃어버려요 근데 특히
뭔가 사고친 적은 없어요 뭔가 막
길에서 잔다거나
뭐 집에 못 들어간다거나
그런 적은
없습니다 착한 착한 어른 착한
어른이 35도라니
그러니깐요 6월에 35도
어 저녁은 뭐 먹었어요 저 요거
타코야키 먹고 있어요 지금 아직 다섯
개 남았어요 다섯 개 나 벌써 다섯
개나
먹었나
어 일본에는 후린
아 그 일본에 후린이 해서 보여
드릴게요
후린이 아고 그 띠링띠링 띠링 소리
나는 뭐라고 해야 되죠 그거인
인테리어 용
용품이이이 이게
아니라 후린
후린 이거 이거 본 적 있어요 이렇게
바람이 불면 띠링띠링 소리 나는 거
이거 한국에서도 좀 유행하는 거
같아요
이런 거 파는 거 많아요
근데 저도 이거 너무 예쁘다고
생각하거든요
그런데 어 맞아 맞아 후린 너무
예뻐서 사고
싶었는데
뭔가 뭔가 한국 집에 한국 집에 이게
있으면 안 어울리는
느낌이 있는 거예요 그래서 저 이거
샀어요 한국도 이게 있어요 한국 전
한국에서는 풍경 아니면
풍종 다양하게
부르는데 이거 이거 이게 약간 한국
느낌
종이거치대 가면 이런데 걸어 놓거든요
그래서 한국는
특징이 고기가 있어
물고기 물고기랑 종 이게 예쁜 이것도
나름 예쁘잖아요 약간 다른 매력이
있어요 다른 매력이 있어
그래서
샀어요 뭔가 마음이
물고기 근데 제 생각에는 아마 이거
산 사람 저밖에 없을 거 같아요
한국에서 근데 너무 시끄러워
가지고 그냥 여기다
뒀어요 시끄러워 시끄러워요
왜
물고기
잠깐만 후린 오토 뭐뭐도 타지 지마스
뭔가 치츠 뭔가 뭐뭐 소리를 들으면
안정돼 무조건 물고기에 이유가 있어요
아 오 내 팔에도 있구나 있구나 절이
절 같은데 있나 어디에 걸 거냐면
문에다가 걸까 생각해 문 현관문
현관문 이렇게 다녀왔습니다 오면
이렇게 문 열면 찌링 이렇게 소리
들릴 수
있게 하려고 하고
있어요 물고기가 이유가
있었어요
뭐더라 물고기가 이유가
있어요 아 근데 조금
뭔가 재밌는 이야기는
아니어서 기억이
안나요 그냥 재밌는 이야기는
아니었어요 뭔가 다양한 뜻이
있대요 와 바람 종이 정말 진정되고
치유되는 소리를 내네요 아 여기로
들렸을 때도
좋았어요음 디디님 일본도 일본어도
하세요대 일본어 조금 데기 마스 조금
데기 마스 공부하고
있어요 어 있다고요 스테파노 님 이거
있어요 그
풍 종 있어요 종 지금은 저기 그냥
걸어놨어 디디 님은 곧 생일이지 6월
24일인요 생일을 어떻게 맞이할
예정이세요 어 어떻게 알았어요 어떻게
알았지 저는 6월 23일이 23일
곧 생일인데 어머 진짜 곧이네 3일
뒤에 제
생일이에요 여러분 제 생일 파티 다들
준비해 주시길
바라요 제 생일
파티 저는 일단 토요일에 가족들이랑
같이 밥을 먹을 거예요 맛있는 밥
아직 그 계획 밖에 없습니다
한국 풍종 소리가 좋아요 물고기가
귀여워요 귀엽죠 물고기
귀여워 세이 나마스테
인사해요 아니네 세이인 나팔리 아
네팔리
나마스테 요가 어 요가 댓글 있었는데
요가 요가
요가 맥주 소주 하나만 골라야
한다면요 전 당연히 맥주 저 소주
싫어해요
아 don't like
소주 어 혹시나 뭐 물어봤는데 제가
못 읽으면 한 번만 한 번만 더
보내줘요 한 번만 더 보내줘요 디디
님 명상 하세요 명상
안해요 명상 안
해요 사실 그 한국개 예쁘지만 일본게
더
예뻐요 다른 매력
다른 매력이 있어 뭔가 일본게 예쁜
느낌은 있는데 한국은 그 수수하다고
하거든요 수수한 매력이 있어요
수수하다 화려하지 않고
수수한 전에 제가 알려 줬구나 준
my 미리 생일축합니다 감사 입니다
미리 축하드려요 아이고 아이고
감사합니다 생일 파티 합시다 합시다
해피 리
birthday 감사해요 아 생일도
세
진짜
니니님
하이파이브 예이 진짜요
짱이다 What is your
plan 니니 님의 계획은 어떻게
돼요 어제 와이 와이 와이는 뭐지
오이
agi는 뭐지 어제 일본 여행
팟캐스트 들었어요 너무 재밌었어요
특히 일본 식당에 대한 이야기가
좋았어요 공감했어요 공감 어 나도 그
어 캐롤린 님도 비슷하게
생각해요 watching
my
안
와이
오랜만이야 오늘 한국에서 돌아오신
분도
있구나 한국 덥죠 요즘 한국
더워요 안녕하세요 스 해피
birthday 밴스 미리 생일 축하
감사해요 아무튼 저 풍경
이야기했고 파 진짜
[음악]
하이파 또 아 아까 선풍기
얘기했잖아요 이거 하나 얘기해 주고
싶었어 곤니찌와 에느
에상 저 다음 주에 싱가포르 가는
계획 있는데 디디님 올해 외국 갈
계획 있나요 저는 아마 올해는 외국에
안 갈 거 같아요 주룩
주르르르륵 올해는 못가 거 같아요
대신에 1월에 다음 내년 1월에 어
해외 여행 갈 수도
있습니다 내가 알려 주고 싶었던 것이
무엇이냐
하면은 한국에는 선풍기 말고 지금 또
유행하는게 하나 있습니다 유행하는 거
나가시 소 멘데스 그게 아니라
어
서큘레이터
큐레이터라는게 유행한다고 해야 되나
이걸 많이 사요
사람들이 생긴 건 선풍기랑
비슷하잖아요 근데 기능이 조금
달라요 뭔가 정확히는 어떻게 다르지
잘 모르겠지만 선풍기는 그냥 이렇게
바람이 나오는데
서큘레이터는 방에 있는
[음악]
공기를 공기를
이렇게 이렇게 이렇게 보내주는 역할을
하는게
서큘레이터 다시 볼래요 아 여기 있다
봐봐요 자 선풍기는 그냥 이렇게
바람을 세 주는데 서큘레이터는 아이고
그림이 너무 웃기네 바람을 이렇게
해가지고 공기를
이렇게
순환 cate 해주 게
서큘레이터 그래서 사실 여기 제 뒤에
있는요 녀석도
서큘레이터 여러분들도 사용하나요
서큘레이터 한국은 요즘 다들
서큘레이터를 사기 시작했습니다
선풍기보다
서큘레이터 고마워요 미리 생일
축하해서
카즈 카즈 님 어 디디 산노 보토
카스토대
강진화 쇼가
이치니 바다쓰기 마이니치 루또 키키
마있다 아 제 팟캐스트에서 한국
초등학교에서는 11 2학년 때 바닷
쓰기를 매일매일 한다고
들었어요
한국인도 한국인이 왜 야스 바다쓰기
단어나 문장 등 아래바 아 한국인들이
뭔가 연습하는 바다쓰기 단어나 문장이
있으면 팟캐스 에서 알려 달라고 하는
거죠
재밌겠다
받아쓰기 제가 선생님이 돼 가지고
받아쓰기 하는 거야 dda 받아쓰기
받아쓰기 오 재밌겠다 오케이
고마워요 생각해
볼게요
카즈상 터키에
지금 터키
갔어요 대박 좋겠다 대박
부러워요 터키는
어때요 카이막 먹었어요 카이막 먹고
싶어요 제가 터키 가면 먹고 싶은 거
카이막
이거
먹어주세요 우와 왜 갔어요
부러워
어 I Almost List your
podcast Video while
at work 와우 good
J
스 끝까지 들어 주세요 저도 아까
타코야키
먹었어요 맛있성 탁코 학기는 식어도
맛있네 방와 아야씨 반가워요
문어가 춤추고 있어 이거는 문어에
문어 오징어 아니고 낙지 아니고
문어
문어 문어 그래서 한국에서는
타코야끼를 문어 빵이라고 부르기도
해요 근데 거의 타코 아기라고 부르긴
하는데
문어빵 빅팬 from 스리랑카 와
반가워요
상 카즈마 상니 코따 모라
코노 아 오시에떼 모았 떼 사키 아
치아키 사 사치 치아키 치아키
씨 카주 님이 추천해
주셨구나 영광 영광 너무너무 영광
어서
오세요 어제 우리 강아지 열 번째
생일이었어요 이제 아저씨예요음
우리 고양이도 살
넘었어요 디디 님은 혹시 미래
구독자들과 오프라인 만남을 할 생각이
있어요 언젠가는 한번 하고 싶어요
언젠가 원데이 섬데이
그런데
다들 지구에 이렇게 이렇게 이렇게
이렇게 여기저기에 있어
가지고 하기가
어려워요 제가 오프라인 미팅 하면은
한국
올래요 그게 어렵 어렵잖아요 그래서
언젠가는 해보고
싶습니다 미리 생일 축하해 어유
고마워요 어 아주 올해는 아주 많은
생일 축하를 받네요 전 세계에서
우크라이나에서
반가워 한국 입국에 외국인은 한시간
이상 기다립니다 디즈 디즈니랜드 같아
요미지 일본에서 오는데
그래요 진짜
인천공항음 엄청 빠른 편 아니에요
한국 근데 그 비행기 탈 때
어 공항에서 기다리는게 너무 힘들죠
저도 그거 진짜 너무 힘들어요 여행
가는 건 좋은데 공항에서 기다리는
거는
힘들어 문어 낙지 차이
모르겠어요 어 낙 차이가 있어요 아마
보면 알 거예요 잠깐만 좀 있따 알려
줄게요 생일 파티 어디서 생일 파티
어디서 하지 생일
파티 어디서 할까 라이브에서 할까
라이브에서 생일 파티
할까 너무 웃기잖아요 저 생일이에요
하고 라이브 하는게 조용히 제가 혼자
하겠습니다
스테파노 님 요즘 이탈리아 밀라노에
있는 중국에서 알라는 건가 요즘
이탈리아 밀라노에 있는 한국 일본
문화 센터 위해 다양한 기사 쓰고
있어요 좋은 한국 영화 소개하려고
해요 밀라노에 있는 한국 일본 문화
센터에서 다양한
기사 좋은 한국 영화 우와 무슨 영화
소개할
거예요 뭐가
파라사이트 기생충 촬영 때문에 왔어요
카이막은 몰랐는데 한번 먹어 볼게요
아 진짜
몰랐구나 한국에서이
카이막이 그 완전
유행했었던 작년에 작년에 카이막이
엄청
유행했어요네 올게요 그냥 서울에 있는
사람들과 만날 수 있다면 좋을 거
같아요 서울에 있는 사람들
아 서울에 있는 사람들만 같이 온라인
미팅 부끄
부끄러워요 제가 아이라 가지고 근데
언젠가 진짜 진짜 하고 싶어요 진짜
하고 싶어요 좋은 기회를 만들어
볼게요
아르헨티나에서 메시 메시
메시 축구 선수 아니에요 공항
나가는게 시간 많이 걸려요 공항에서
나가는게 많이
걸리는구나
왜일까
왜일까음 아니 생일 파티 해 주세요
저 꼭
갈게요
카림 카림 님 오실
거예요 들고 와야
돼요
아 그리고 마지막 제가 소개할 여름
아이템 여름 아이템이
있어요 여러분 양산이라 들어봤어요
양산 양산
태국에서 반가워요 양산 들어본 적
있어요 우산은 비올 때 쓰는게 우산이
아아 비올 때 쓰는 거
양산이라 그 더울 때 햇빛을 막으려고
쓰는 우산이
있습니다 양산이라는게 있어요 여러분들
나라에도 양산 쓰는 사람 많은지
궁금했어요
이게
양산이
양산 여러분들도 써요 여러분들
나라에서도 제가 저번에
수업하다가 싱가포르 뿐이었는데
싱가포르에서는 양산을 안 쓴대요
그래서 싱가포르 더운 나라잖아요
덥잖아요 근데 양산을 안 쓴다고 왜
양산 안 써 이런 했는데 아마 모르는
거 같다고
사람들이 양산 들어보신 분 양산 알죠
안
써요 와이 이거 진짜
좋은데 양산 어 뭔가 소리가 더
좋아지는
느낌 소리가 더 좋아지는 오
뭔가 소리가 이렇게 막아지는 느낌이
들어요 우리나라 러시아에서 양산 안
써요 일본에서는 히카사 히카사 아
히카사
그래요오
어 이게 우산이랑 뭐가
다르냐면 우산은 방수라고 해서 이게
물이 떨어지면 물이 또로로록 굴러가는
그 물 또로로록 굴러가 아아 그 방수
기능이 있는게 우산
양산은 이렇게 안에 까만
색이에요 그래서 얘가 빛을 반사해
줘요 말을 말이 어려운데 이렇게 우산
양산이 있으면 태양이 있잖아요 태양
태양 빛이
반사돼 이런 기능이 있는 우산이에요
러시아 사람들 해를 무서워하지 않아요
피부가 타도
돼요 피부가 타도 돼요 그냥
상관없어요 저의 생각은 좀 아시아
문화인 거 같기도 해요 아시아
사람들은 살 타는 거 별로 안
좋아하거든요 썬텐도 많이 안
하고 양산 나갈 때 꼭
써요
그런데 한국도 사실 양사는 보통
엄마들 엄마들이 많이 썼어요 그러니까
약간 나이가 많은 아이템 나이가 많은
사람이 쓰는 아이템 같은
느낌이었는데 저도 엄마랑 같이 밖에
나가면 엄마가 항상 항상 한 항상
항상이 양산을 쓰는 거예요 그래서 아
이거좀 웃기
좀 못생겼다 이렇게 생각했어요
그음 비올 때 우산 쓰는 거는 사람들
다 쓰니까 괜찮은 뭔가 햇빛 때문에
이런 걸 들고 있기가 약간 창피하다
이런 생각이
들었는데이 양산이 엄청난 효과가
있어요 여러분 이렇게 양산을 갑자기
양산 광고가 됐는데 양산을 쓰잖아요
그러면 그 여기 안에 온도가 1도가
떨어진대요 그니까 여기 안에 있는
온도가 1도 아래로 내려간 대요 그
엄청나잖아요 되게 시원해요 이거
쓰면
그래서 바로 샀어요 저도 이거 사서
밖에 각 메일은 아닌데 진짜 너무
더울 때 너무 더울 때 써요
태국에서도 안 써요 태국에서 왜 안
빨리 이거 써요 이거 진짜 좋아요
왜냐면 너무
덥잖아요 그래서 이거
쓰고
있으면 태양을 막을 수 있어 좋아요
근데 진짜로 이제 저도 깨달았어요 해
때문에 피부에 새로운 점이 좀
생겼더라고요 이제 좀 무서워졌어
그러니까
자외선이 피부에 뭐 적당한 자서는
좋은데 진짜 여름에 그 센 자서는
좋아요 필리핀에서도 양산 많이 써요
아주 잘하고 있어요 아시아 사람들은
흰 피부를 좋다고 생각하는데 러시아
문화는 탄 피부가 바닷가에서 쉴 돈도
있다고 생각하고 탄 피부가 아름답다고
생각해요
그렇구나 맞아 서양의 대부분 그런 거
같아
서양도 닝 태닝 그거를 로 하잖아요
막 여름에 이러고 누워 있잖아요 햇빛
받으면서 어후 싫어
싫어요 근데 그것도 있대요 아시아
사람들은 그 태닝을 해도 막 엄청
까매지기 않고 대신에 피부가 막
이렇게
벗겨지고 브랜드 님 저는 자라 가야
돼요 나머지는 내일 직장에서 볼게요
일요일에 생일 축하해요 아 고마워요
브랜드 님 오늘도 고생하셨습니다 내일
일 화이팅 일요일에 생일 파티
합시다 개인적으로 모자를 쓰거나
선크림 자주 발라요 태양 피하려고 어
자 그러면 제가 하나 제안 드릴게요
모자 쓰고 선크림 바르고 양산을
쓰세요 양산을 쓰세요 너무 좋다 저도
선크림 꼭 빠르고 위니 님도 너무
좋아요 아 역시 아주 잘하고
있어요 여기 있다 싱가포르에서 오신
아마 우리나라 1년 내내 더우니까
더운 날씨에 익숙해서 양산이 필요하지
않을 거
같다 그렇구나 그렇구나 그럴 수도
있겠다 그럴 수도
있겠다음 맞아 잠깐만요 채팅을 한번
읽어 볼게요 어 차이를 말라네 여자가
많이 있어요 일본에서 많이
히가사 뒤에 있는 초록색 라이트
궁금해요 아 보여 드릴 수가
없는데 미안 보여 드릴 수가 없어요
친구한테 선물 받은 라이트가
있어요 선이 짧아서 가지고 올 수
없어 미얀마에서도 양산을 써요 근데
님 봐봐요 여기 미얀마도 더운 나라
대만도 더운 나라 태국도 더운 나라
양산을 쓰고 있어요 그렇기 때문에
광미 님도 추천입니다
양산 피부에 안 좋아요 태양 맞아
맞아 맞아
맞아 그래서 아까 저의 피부 피부를
관리법에 대해서 물어봐 주신 분들도
있었는데
양산 그건 아니고 크림 진짜 잘
발라야 돼요
선크림 특히 남자들은 선크림 잘 안
바르잖아요 그 선크림 귀찮잖아요 막
이렇게 막 그 끈적끈적 거리는 그
느낌 싫어서 선크림 안 바르시는
분들이
있는데 노노노 츠 노노 꼭 꼭 발라요
꼭 양산 필수죠 요새 일본에서는
남자분들도 쓰세요 너무 더워서
진짜 남자분들도
쓰십시오 일본 태양 미쳤어요 일본
태양은 진짜 꼭 썼어 제가 이번에
일본 여행 갔을 때도 양산을 안 챙긴
거예요 제가 생각을 못 했어요 그렇게
더올 줄 몰랐어요 그래서 이걸 안
챙겼는데 너무
후회했어요
막 막 아 양상 가져올 걸 너무
후회했어
그래서 결국에는 오늘은 양산을
추천하는 어 그랬습니다 요즘 한국
날씨 12일 후에 한국에 와요
오마이갓 굉장히 더워요
35도까지 올라갔고 그리고 또 며칠
뒤에 이제 며칠 뒤에 비가 많이 올
거래요 비가 많이 올
거래요
그러니까음
팔 더 더워요 더워요 시원한 옷을
가져오세요 아미들 가능성이 높아질 거
아 피부암 맞아 디디님 피부 관리에
대해서 자세히 말해 줄 수 있어요
무엇을
[음악]
사용해요음음 저번에도 한번 얘기하긴
했는데 궁금해요 근데 저 그냥 그냥
그런데
음음 언젠가 한번 해보고 싶긴 한데
별게
없어요 혹시 디디님 코리안 포라고
알고 있어요 한국어 정말 잘아요
잘해요 코리안
forin
잠깐만 코리안 포리스
인스타그램 잠깐만 틱톡
아케 익스플로러 얘기하는 거예요
아닌가 누구지 아 찾았다
찾았다
아 알아요 알아요 알아요
알아요 한국 사람 아니 한국이 아닌가
약간 그냥 한국에서 오래 산 사람
아니에요이
사람들 잘
모르지만 한국인처럼 빠르게 말할 수
있어요
무슨 말일까 이건 무슨
말일까 한국인처럼 빠르게 말 저
한국인 아 한국인 근데 빠르게 얘기할
수 있냐 제가 빠르게 지금 좀금 더
빠르게 빠르게 빠르게 빠르게 빠르게
빠르게 빠르 빠르 빠르 빠르게 빠르게
얘기할 빠르게 얘기할 수
있어요 지금 장마에 아직
아니에요 디디씨 안녕하세요 오 맞아
자 저의 스킨케어 요즘 업데이트된
저의 스킨케어입니다 저는 이런 패드가
있어요 이게 다 썼는데 여기서 이제
추가를 해야 되는데 이런 한국 뷰티
유튜버들 보면 뭔가 이런 패드를
이렇게 볼에 이렇게 붙이고 있는 그런
거
있잖아요 어 뭔가 이런
거 그 패드로 이렇게 아 일단 첫
번째
폼클렌징으로 화장이랑 이런 걸 잘
워요 근데 폼 클렌징 하기 전에
클렌징 밤 아 너무 재미없는 거
아니에요 클렌징 밤이라고 해서 클렌징
밤으로 그 화장을 지우고 1번 2번
폼 클렌징으로 화장을 지웁니다 그런
다음에
3번 자리에 와서 이런 토너 토너
토너 스킨 토너 이렇게
물로 이렇게 이렇게 닦아요 근데
토너는 상관없대요 아무거나 써도
된대요
그냥 마음에 드는 토너 아무거나 있는
거 쓰고
다음
앰플 앰플 앰플이라고 해서 이것도
그냥 원하는 거 써요 근데 저는
수분이 부족한 피부예요 얼굴에 그
물기가 많이 없어요 건조해요 살짝
피부 안쪽이 사람마다 피부 타입이
있어요데 저는이 피부 안쪽에
수분이 없어요 건조해요 물이 없어요
그래서 좀
촉촉한 물이 많은 이런 앰플을 씁니다
촉촉촉 바르고요
1차 1차 쓰고 그런 다음에 이게
완전히 다 피부에 스며들 때까지
발라요 완전히 피부에 다 들어갈
때까지 바르고
다음에는 아
아 이거 색깔이 약간 변했네 이거는
최근에 저희 엄마가 준 건데 이게
비타민 C 그래요 비타민 C 약간 그
얼굴이 하여지는 세럼이 있거든요
이거는 그 저희 엄마가 줘 가지고
저한테
줘서 줘서 이거 다음에 가끔 이걸 한
번씩 발라요 비타민
아 앰플 쓴 적 없어요 앰플 써
보세요 속이 촉촉하지 않은 사람 다음
크림 크림 이거는 또 수분 크림 그냥
씁니다 두 개 똑같아서 이게 그냥
합쳐서 팔길래 샀어요 이렇게 샀고
크림 크림도 다 피부에 들어갈
때까지 흡수 흡수시켜
줘요 자 마지막 아 거의 다 써가요
이거 거의 다 써가 맞아 근데 이게
원래
노란색이 완전 노란색 근데 얘가
비타민 C아서 햇빛을 햇빛을 받으면
갈색이 돼요 이렇게 약간 오렌지 빨리
써야
돼요음 다음 이거는 가끔 바르는 건데
아이크림이 겁니다
아이크림 아이크림
이게 전가가 아
그냥 참고로 들어요 아이크림은 어릴
때부터 발라야 된대요 눈에 나이가
들면 주름이 생기잖아요 이렇게 주름
그런데 그걸 좀 막아 주는게 아이크림
있데 어
얘를 어릴 때부터 써야지 주름이 늦게
생긴다고 해요 그래서 지금도 여러분
늦지 않았습니다 아이크림 아이크림
가끔 발라 뭐 매일은 아니라도 한
이틀에 한 번 이틀에 한 번 바르면
좋습니다 저도이 크림 샘플 쓴 적이
있어요 이거 이거 이거 이거 로션 안
써요 저는 로션 안 써요
엠플 아 토너 앰플 크림 적으세요
토너 앰플 크림 그다음에
뭔가 뭔가 아이크림 같은 거
아이크림 써야 되는지 몰랐어요 아
진짜 써요
당장 저도 사실 매일 쓰진 않거든요
근데 나중을 위해서 미래를
위해서 어떻게 아이크림
씁시다 어 선크림 추천해 주세요
선크림 추천해
드릴게요 이거
좋아요 저는 아까 얘기했던 것처럼
얼굴 속이 촉촉하지 않아요 그래서
촉촉한 선크림을 좋아해요 촉촉한 거
알아요 모이스 모이스 촉촉한 선크림을
좋아해요 그래서요 선크림을
추천합니다 광고 아닙니다 저한테 광고
좀 해 주세요 제가 열심히 홍보할 수
있습니다 자
얘는 구달 선
9달 9달 맑은 어성초 진정 수분
선크림 고달 맑은 어성초 진정 수분
선크림 한국 오면 구매하십시오
그런데
저는 그냥 촉촉한 선크림이 다
좋아해요 그래서 저 이것도 있어요
일본에서
사왔어요
바이오레
얘는 이게 팔 같은데 팔팔 이런데
발라요 아 크림의
브랜드 이거 이거 궁금하단 말이야
얘는요 아이소이 아 이거는 아마
여러분들 사실 살 수 있을 수도
있어요
아이소이 브랜드 나쁘지 않아요
괜찮아요 근데 저는 항상 새로운
화장품을
써서 괜찮아요 이거 좋아요음
아이소이 아이소이는 뭐 성분이
좋다고요 여기 들어가는 뭐 뭔가
물질들 있잖아요 뭐 뭔가 그런게 좀
건강하다고
들었어요 추천 추천 얘는 아이오페
아이크림입니다
야 아이오페
아이오페 아이오 에
아이크림 자 갑자기 스킨케어 소개를
해
드렸지만 채팅을 읽어 볼게요 아까
질문이 있었어 원어민처럼 말하려면
조금 복잡하지만 문화에 몰입하고
한국어를 끊임없이 구사하기 때문에
한국에 산다면 많은 것을 배울 수
있지만 시간이 많이 필요해요
맞죠 어 문화에 몰입하고
한국어를 끊임없이 구사할 수 있도록
한국에 살면 많은 것을 배울 수
있지만 시간이 많이
필요해요 한국에 한국에
살면
시간이 적 더 덜 필요하겠죠 그니까
외국에서 혼자서 공부하려면 시간이
많이 필요해요 근데 한국에 와서
산다면 훨씬 더 빨리
배우겠죠 그럴 거 같습니다 당연히
주변에 다 한국 사람밖에 없으니까
훨씬 시간이
빨리 시간에 빨리 배울 수
있어요 벌써 몇 년 동안 아이크림
사용해요
어음 아이크림 씁시다 우리 나중을
위해서 나나코씨
반가워요 아 바이오레 바이오레 아니라
비오레 알았어요
몰랐어요
미안
비오레
비오레 오래구나 바 바이오라
읽어버렸네 바이오인 줄 알았어요
비오레
비오레 유명하다고 해서
샀습니다
어 어어어어 저는 아직 학사로 한국어
전공하고 있는데 님의 상 공부할 때
너무 중요하다고 생각하고요 디디 님이
만드는 새로운 영상이나 라이브를 받는
대로 보는 것이 아주 꿀잼이에요
진짜 학사로 한국어 전공해
대단해 저의 영상이 도움이 돼서
다행입니다 다 말라 비틀어져
버렸다 디디 님 근데 하루 종일
spf 스틱 어떻게 사용할 수 있어요
화장하면 어
[음악]
SF 스틱 뭐뭐지
선스틱 얘기하는 거예요
선스틱 선스틱 저는 선스틱 사용하지
않는데 선스틱 SF spf
스틱 아 spf 스틱은 안 써요 안
써요 안 써요 얘는 그냥 이렇게
물고요
아고 근데 얘는 왜 이렇게 자꾸이
뚜껑만 열면
나와요 그런데
얘는
그
어
spf 50플러스 플러스플러스
플러스플러스 길래 사
봤어요 비오는 인기가 많구나
일본에서도 인기가
많구나 일본에서 인기 있는 선크림
있어요 요거
비오레 어 spf 스틱은 안 씁
화장한 날에는 저는 그냥 밖에 나갈
때 선크림 바르고 위에 파운데이션
이런 거 바르고 그냥 하루 종일
생활해요 대신에 양산을 씁니다 그러면
괜찮아요 나 오늘 얼마나
했죠 아직 얼마 안 했나 라이브
얼마나
했지 음 얼마나 있어요
저
모르겠다 마네 아네사 아 아네사
유명해요 그거 알아요 황금색 킨
이로노 뭔가
그 아 봤어 아 요거 진짜 일본분들도
많이 쓰구나 선크림 하루에 한 번만음
써요 안 했어
안 했어
어 1시간 20분 정도 했어요 얼마
안 했네 왜 시간이 많이 간 거 같지
뭔가 말을 많이 해서
그런가음 다음엔 내사를 사
볼게요
우즈베키스탄에서 반가워요
선크림을 하루에 몇 번 발라야 된다고
들었는데요 그래서 물어보는
거야음 저는 대신에 아 전 근데
그렇게 밖에 오래 있지 않아요 그냥
가끔 어디 걸어갈 때 집에서 지하
철력 갈 때 잠깐
걷고 그래서 한 번만 바르는데 밖에
오래 있어야 되는 날도 있잖아요 그럴
때는
그냥 화장 신경 안 쓰고 계속
발라요음 와 진짜
작년에
제가 그 한번 선배 제 대학교 때
선배 일을 도와주러 간 적이 있어요
근데 무슨
일이었나요 촬영하는 일이었어요
촬영하는 일 근데 그때가 언제였지
7월 7월
쯤이었는데 밖에서 그 뭔가 운동장
사람들이 축구하는 거를 밖에서이
카메라 이만한 카메라를 들고 촬영을
하는
건데
그게 거의 한 여섯시간 8시간
여섯시간 찍었나 그런 아르바이트를
제가 했어요
하루 그런데 저는
그렇게 밖에 오래서 있어 본 적도
없고 그런 알바를 해 본 적이
없었어요 그냥 친구 도와주러 간
거라서 갔는데 제
생각보다 날씨가 너무 더웠고 그리고
너무 그냥 그 그늘도 없는 밖에서
그냥서 있어야 되는 일인
거예요 그래서 그때 제가 약간 이렇게
생긴 긴팔을 입고 갔었나 살짝 이렇게
목이 보이는 긴팔을 입고 갔는데
여기가
진짜 여기살이다 벗겨졌어요 엄청
빨개지고 심지어 선크림을 몇 번이나
발랐는데도
그랬어요
그래서
양산 양산을 양산의 중요성을 그때도
느꼈습니다 햇빛은 무서워 썬텐 어떻게
하는 거예요 여러분들도 썬텐
해요 네사 비싸구나 많이 비싸요 저
타코야키
먹어요
타코야키 디디님 저 9월부터 한국
유학가 2025년 2월까지 9 10
11 12 1 2 6개월 아 너무
좋겠다 진짜 너무 설레겠다
3개월 동안 3개월 뒤에
오네요 한국 와서 뭐 할 거예요
재밌는 거 할
거예요 디 에 재밌는 계획 있나요
저는 어 어 가족들과 밥 먹을 거예요
주말에 할머니가 오시거든요 그래서
할머니랑
[음악]
가족이랑음음 맛있는 걸 먹을 거예요
과기 좋아요음
맛있어요 저 디저트 너무 좋아해요
특히 저는 커피를
좋아하거든요 커피를 매일 한잔 마셔요
아메리카노 근데 아메리카노가 맛이
쓰잖아요 그래서 디저트랑 먹으면 너무
맛있어요 그래서 디저트를 좋아하는데
뭐 다 좋아해요
저는
그래서음
치즈케이크
브라우니 빵
쿠키 다 좋아합니다
주로 먹는
디저트는 주로 먹는 건
없어요 그날 그날 와플도 좋아요 와플
썬텐을 너무 많이 하면 너무 아플
수도 있어요 그런 일이 생기면 한국어
어떻게 할 수
있어요 썬텐을 너무 많이 해서살이다
벗겨 라고 얘기할 수
있어요 살 살이 너무 탔어 살이 너무
많이
탔어 그 썬텐 하다라고 하는데
한국에서는 뭐 썬텐 하다라고
하지만 뭔가 선템다는 햇빛을 너무
많이 받아서 피부가 까매지는 걸 살이
탔다고 해요 타다 타다 그 불의 타다
쌀이 살이 살이
탔다 살이 너무
탔어 일단 한국어 공부하고 친구도
많이 만들고 싶어요 많이 만들고
한국어 공부도 많이 할 수 있을
거예요 재밌는 일만 많았으면
좋겠다 디디 님 그림 잘
그려요음음 그림 그리는게 어려운
사람은
아니거든요 근데 잘 그리는지
모르겠어요 제가 생각하는 걸 그릴 수
있어요 그 정도
디디 님은 이벤트 까는 거 아니에요
한국에서 무슨 말일까 이벤트 뭔가
이벤트 여는 거 한국에서 저와 함께
놀기 이런
거음 고민 중 고민 중 커피 아침에
마셔요
커피를 그냥 눈 뜨고 한 시간 안에
마셔요 근데 눈을 언제 뜨느냐 그게
좀 달라
가끔은 오늘도 너무 늦게 일어났어요
뭐 언제 일어났지 12시에
일어났나 그럼 아침인가 그냥 눈 뜨고
시간 자다가 눈을 뜨고 시간 안에
마십니다 그리고 꼭 밥을 먹고 커피를
먹어요 여러분들도 그래요 커피가 빈
속에 먹으면 안 좋아요 빈 엠티
스토머크
스 스메 스토에 넣으면 안 좋습니다
커피 오유 좋아해요 아 맛있죠
맛있죠
[음악]
아메리카노 아 이거 쓰다 니가
소인가음 니가 아이데스 써요 하지만
전 이제 아메리카노만 먹어
쓴 맛이
좋습니다음 너무 좋아요
티라미슈
우즈베키스탄에서 보고 계시는 여러분들
반가워요
이번 여름에 여행 갈
거예요음 해외 여행은 못 갈 거
같아요 아마 국내
여행 부산이라 그가 그런데
있잖아요 가고
싶어요 디디 님 많이 일본에 와
주셔서 감 좋아요 제 고향 보호에도
와줘서 감동이 저 아직 사로는 못
갔어요 근데 가고 싶어요
가려고요 호랑이띠 용띠 다 비밀 할
거예요 무슨 말인지
모르겠어요 7월 토픽 2 하기 싫어요
디디님 도와주세요 어 시험이에요
싫다 라고 생각하지 말고 내 한국어
실력이 어느 정도 되는지 다 가져와
봐 나 한국어 실력 나 이렇게
잘하는데 다 시험 문제 다 가져와 봐
응 그래 나 몇 점인지 한번 평가해
봐 이런 느낌으로 한번
보세요 마지막 다꾸
[음악]
야기 갈게요 사보로 갈
거예요
가야지 나나코상 화이팅 화이팅
화이팅
끝 치수 3마
되시다 잘 먹었습니다
자 우리의 채팅방이 조용해진 관계로
저는 여기까지 라이브를 하도록
하겠습니다 타코 아키도 많이 먹었고
맥주는 좀
남았지만 먹으면서 팟캐스트 편집하고
올려야지 타코야키
맛있었어요 그냥 그냥 타코야키
그냥 타코
아기 근데 한국 타코 아기는 진짜
별로예요 저는 별로 안 좋아해요 아니
그 안 좋아하는 건 아니라
좋아하는데
아쉬워요 타코야키 더 맛있을 수
있잖아 더 맛있게 할 수 있다고 이런
느낌을 항상 가지고 있지만 그래도
감사히 잘 먹었습니다음
[음악]
디디 님이 아이 탁과 기 오늘 첫 기
아니죠 첫 기 아니에요 오늘은
아침에 닭볶음탕 먹었어요
닭볶음탕
닭볶음탕 발음 되게 어려워요 한번 해
봐요
닭볶음탕 닭볶음
닭볶음탕 닭
닭볶음탕 닭볶음탕 뭐냐면 매운
당뇨입원
보이죠 이렇게 매콤한 닭볶음탕 요리를
먹었습니다 요게 오늘 아 아점 아침겸
점심이었다 began princi
탕 발음 어렵지 않아요 닭볶음
닭볶음탕
탁과 학기는 집에서 만들어야 돼요
저를 위해 만들어 주실래요 일본인이
만들어 주는 타코야키 먹고
싶다 엄청 맛있을 거
같아요 탁고 아기란 말이야 이런
맛이야 하면서 만들어 줬으면 좋겠어
그 집에서 만들면 원하는 거 다 넣을
수 있잖아요 막
치즈 베이컨 다 넣을 수 있잖아요
그게 좋은 거 같아이 탁코 학기는
어디서 살 수
있어요 되게 웃긴 거 있는데 이거 또
하나 보여
줘야지 탁고 야키 트럭이
와요 이건 한국인이라면 다 아는
겁니다게
이렇게 가끔 타코야키 트럭이 가끔
있어요 그냥 집 앞에 트럭에
돌아다니면서 어
막 이렇게 그냥 갑자기 길 가다 보면
아 이건
일본이다음 한국에 이렇게 이렇게
이렇게
트럭이 이렇게 돌아다니거나
그래서 요런 데서 사 먹기도 하고
저는 가게가 있어서 거기서 사
먹었어요 타코야키 가게에서
스쿨푸드이 식당 음식 어때요 스쿨푸드
맛있어요 저 좋아해요 메뉴 추천해
줄까요 스쿨푸드 아고 한국의 분식집이
있어요 맛있는 집입니다 유명한
집이에요
어어 한국에 어딜 가나 있는 식당인데
스쿨 푸드라고 렇게 생긴 가게가
있어요 근데 여기서 뭐가 맛있냐면
메뉴판을 같이
볼까 메뉴판
보자 잘 안
보이네 여기 마리라고 해서 김밥
비슷한 거 있어요 좀 작은
김밥 그래서이 마리 종류도 다 맛있
맛있어요 여기 안에 들어가는게 뭐
멸치 김치 참치
오징어 날치알 베이컨 뭐 이런게
있는데 원하는 거 먹으면 돼요 저는
참치마요 좋아하니까
참치 뭐 날치알 이런 것도 맛있죠
마리도
맛있고요 일본에 스컬프 있어요
진짜요 뭐 아 여기 있네
다 뭐 좋아하는 토핑으로 먹으면 돼요
저는 이런 알이나 잘 보여요 날치알
아니면
어 어 저도 마리가 된
기분이에요
마리
그 날치 아리나 참치 어 참치 마리가
어디지 참치 아무튼 전 좋아하고요
그다음에 제가 여기서 항상 먹는
건 어디 갔지
엥 왜 없어 아 이거 다 이거다이거
이거이 장조림 버터
비빔밥 전 요거
좋아합니다 얘게 맛있더라고요 장조림
버터 비빔밥 여기에 있는 고기가 간장
소스에 이렇게 해가지고 조금 짭짤한데
거기에 버터랑 계란이랑 이렇게 해서
먹는 건데 맛있어요
스쿨푸드 먹어
보십시오 먹고 싶어요 유학 가면 꼭
할게요음 먹어 봐요 먹어 봐요 군침이
돌아요 너무
맛있겠죠 근데 살짝 분식 치고는 조금
비싼 이미지가 있는 곳이었는데 요즘은
뭐 다 비싸져서
괜찮아요 먹어
봐요 아직 살아있는 오징어 먹어
보셨어요 산낙지 같은 거 저 너무
좋아해요 저 너무 좋아해요
산낙지 산낙지 알죠 요렇게 요렇게
이렇게 움직이는 낙지 먹는 거
한국인들 먹잖아요 너무 맛있게 그거
진짜
맛있어요 근데 그게 너무너무 징그러운
건 저도 알거든요 그런데 너무
맛있어요
안녕 고마워 어서
와요 디디 님이 오늘
어땠어요 아 저는 오늘 조금 늦게
일어나
가지고음 하루가 너무 짧았어요 그래서
내일은 일찍 일어나기로 마음 먹었어요
내일은 일찍 일어나서 프로덕티브 한
날을
보내야지 생산적인 하루를
보내야지라고
했습니다 디의 피부 관리 루틴은
무엇입니까 다들 저의 피부를 정말
좋게 봐 주시네요 제가 언젠가
영상으로 올릴게요 피부 관리 루틴
비디오
만들게요 언제가 될지
모르겠지만 피자 스쿨도 맛있어요 피자
스쿨은 근데
맛있다기보다 싸고 맛있어요 근데 싼게
완전 장점
가트 쓰면 더 비싸요 아 같으면
같으면 더 비싸요 일본
같으니까 같으니까 카트 카트 카트
카트
카트 뭐 뭐였지
뭐였지
스쿨푸드 피부
알았어 알았어
알았어
신기해 일하러 가야 되는데 언제나처럼
즐거운 시간 보내줘서 고마워요 캐롤린
님 고마워요 저의 타코야키 파티 와
주셔서 일하러 파이팅 오늘 일 파이팅
파이팅 마음 먹어서 이거 나 너무
좋아해 일본어는 없는 말이에요 아
마음 먹다이 말 좋아해요
이런 마음을 먹었어요 내일은 일찍
일어나야지 하고 마음 먹었어요 어
재밌는 표현이긴 하다 마음을 먹었어요
잖아요 결심했다 I decided
do 뜻인데 그걸
표현을 뭔가 일찍 일어나야지 일찍
일어나야지 하는 그 마음을 먹었다라는
표현음 좋은 표현이네 카도 아카로 면
비싸다 카드라고 하면 돼요
카드 카드면 더 비싸 카드면 더
비싸진 않아요
한국은 카도 카도 응 똑같아 똑같아
피자 스쿨 피자 스쿨은 고구마
피자예요 고구마 피자가 유명해요 어
판단
판다나 님은 국 있어요
지금음 약도 먹어요가 신기해요 약을
먹어요 저는 약을 마시는게 더
신기해요 일본어로 표현으로는 구스리
노미마스 약을 마신다고
얘기하잖아요 근데 약은 보통 우리가
먹는 약은 알약 이렇게 생긴
거잖아요 약을
먹어요 약을 마셔요
음 먹는다는 표현이
많네요 다음에 한국가면 스쿨푸드 가고
싶어요 가봐요 가봐요 맛있어요
깔끔합니다
깔끔
깔끔하다
깔끔하다는 키레 키레
기타나 기나 이자나이 더럽지
않아요 기
더럽지 않다 기
기나이 기나 뭔가 이렇게 깔끔 뭐 막
화려하고 화려하고 막 뭐가 많고 이런
집은 아니지만 깔끔하게
맛있습니다 한국어 모르는 엄마랑 같이
라이브를 보면서 제가 통역하고 있어요
우와 진짜요 님은 어느 나라에서 보고
있어요 어머니 놀래켜 드리려고 제가
그나라 로
얘기해볼게요 제가 가지고 있는 카드가
일본 카드라서 한국에서도 쓰면 비싼
거예요 아
아하 카드라고 하면 되고 아
진짜 아 그러네 그 어떻게 할 수
없나
그냥 어떻게 할 수 없나 오래 있어야
되잖아요 한국은 좀 외국에서 쓸 수
있 그 카들이 있 공기를 마시다
공기를 마셔요
[음악]
어 그러네
공기를 코로 마시는
걸로음
아 많이
가봤구나 몇 개월 동안 살았고 공부도
했고 이제 또 비자를 기다리고 어
한국
완전 사랑해주시는 분이네
단님 에서 자주 얘기해 주셨었어요
뭔가 이렇게 오래 얘기한 거는 처음인
거
같아 약은 마셔야 돼요 한국 어려워
약은 먹는 거예요 약은 먹는 겁니다
이런 맥주를 마시는
거죠 자 깨끗한 뭔가
깔끔한 그런 느낌 어 왜 이렇게 게
그 약간 페인 같지
오늘 깜짝 놀랐네 내 얼굴
보고 아 한국에 가서 은행 가야 돼요
한국 가서 그거부터
해야겠네요 아 너무 재밌겠다 저도
유학 가고
싶어요 나도 유학
[음악]
갈래 나도 유학생
할래
사보리 사보리 끔한 비슷한
말인가 뭔가 느낌은 비슷한 거 같은데
갓뿌리
아닌가 어 어 얼굴이 막 막
그거냐
뿌리에
사부리 뭔가 음식이 나오는데요
아 후련하다
산뜻하다
깔끔하다 비슷한 거
같아요 일본에서 잘 보고 있습니다
야키 아까 타코 야기라 하셨을 때
카코쿠 데모 타코야키
때이라고
하셨어요 귀우
소데스 데모
꼬야와데요
뿌리음 비슷한 얘기 거 같아 갓
빠리
빠리 뭔가 빠리빠리 한게 맞네요 리
갓리
갓뿌리에 파리
리리리
리리가 많은 거
같아요 영상 꿀잼이고 보람도 많이
느껴요 그래서 고마운 마음 알려 주고
싶었어요 너무 고마워요 고마워요
판단다 님 제가 진짜 판단 아타 님
이렇게 잘 못 읽었니 판단하라고 계속
읽었구나 판단 아타 님 고마워요 그런
말들에 힘을 얻어서 열심히 만들 수
있어요 혹시 디디 같은 여자 어 딱해
사귈 수 있어요 어떻게 결혼할 수
있어요음
[음악]
글쎄요 저 같은 사람이
뭘까요 아 약은 안 씹으니까 너무
오 그런 거 같기도 그런 거 같기도
하네 응 쉽지 않으니까
너무음음 그럼 씹어 먹는 약은
약 중에 씹어 먹는 약
있잖아요 약 중에 씹어 씹어 먹는
약도 있는데 그런 약은 다베 마스카
그건 다베루데
이마스카 가버린 네가 마지가 했다
데스 아 내가 마지가 했다 왔다 씨가
마지가
했다 요즘 좋아하는 노래나 드라마
있어요
아 있어요 근데 한국 노래 아닌데
여러분들은 하나 질문해도 돼요
여러분들은 지금 뭔가 프로필 뮤직
뭔가 내 메신저 프로필에 노래를 하나
그 골라야 돼요 그럼 무슨 노래를
고를 거예요
요즘 저는 무슨 노래로 했냐면
잠깐만요
단은 카모 맞아요 앙
씹어요
씹다 all videos are
best you put lots of
effort to this is
not any sufficient
word to explain your
work than milli 마 땡큐
고마워 이렇게 표현해
주다니 너무
고마워요 땡큐 쏘 much 아 제
프로필
노래 저의 카톡 프로필 노래인데요
리플스 아는 노래가 있어요이 노래
요좀
좋아요 제가 지금 틀어 들이지
못하지만
리플라
베바 베바 두비 베바 두비 베바 do
be 아는 그 가수의 노래 있는데요
이거 좋아해요 그리고 드라마는 요즘
보는게
없습니다 요즘 드라마 안 봐요
드라마를 잘 안
봐요 디디님 영어 공부 어떻게
하셨어요 추천할 만한 영어 공부
책이나 유튜브 채널 같은 거 있으면
추천해 주세요 아 영어 공부하고
있어요 그냥 언어 공부는 자기가
좋아하는 거 보는게 최고인 거 같아요
그래서 저는
옛날에 브리티시 유튜버스 좋아했어요
예를 들면 막 그때 옛날에
트로이시반 막 잭스 ver 그 조이
그 그 유명한 영국 유튜버들이
있었거든요 그분들의 영상을 너무
좋아해서 많이
봤어요
그러니까 요즘은 제가 영어 공부를 안
해서 뭔가 유튜브 책 이런 거 잘
몰라요
근데음 그인 뉴
뭔가 영어 문법 한번
쫙 공부해 보고 싶다라고 하면 그인
뉴 그 공부하긴
했는데네 저는 요즘 콘텐츠로 언어
공부하기를 더
좋아해서 좋아하는 콘텐츠 보세 저는
넷플릭스에서 좋아하는 시리즈
어 디 엔오 포킹 월인가 그
있어요 그 그 그 드라마 드라마
좋아해요
그리고 strange도
좋아했어요 또 뭐
좋아했지음 생각나는 건 그거 두
개다 어 눈물의 왕 미안의 미의
사랑해 아 그 ost 좋아해요 LS
of Love 앤 from네 고마워
고마워 고마워
고마워 드라마 안 봐 빨빨리 인사이드
아웃트 어 빨리 봐요 재밌어요
누구지 저 사람 누구예요
오사카 오사카
아줌마가 탁기 만들기 잘할 거
같아요 어머니들이 잘 만드나 오사카
오사카 탁기
맛있죠
andore라고 하네요 코안 글맨
영국 남자 너무너무 유명하신 분인데
영어 공부하기 그고 국어 공부하기
못하고 그러십니다 심슨
님께서음 상속자들 봤었어요 재밌게
봤어요 그리고 제 부모님
집이 그 상속 제 부모님집 근처에서
상속자들 촬영을
했거든요 그래서 그 배우들 봤었어요
그 집에서 이렇게 찍는 거 막 이민호
김우빈 박신혜 이런 그 배우들
봤었어요 눈물의 영왕 안 봤어요 저
드라마 안
봐요 디디씨 이름의 뜻 저의 이름 뜻
저의 나이 궁금하신 분들 있죠 저의
q&a 영상 한번 봐 주세요 거기서
다
얘기했습니다 메시지 할 수 있지만
얘기할 때 어려워요
스라스라 하나
새로 스라 라하나
세로 다 다
다 스라스라 하나 세로 케츠 스라스라
하나 세로
케츠
와타시노 스라스라 하나세 하나 세마
하나시마 쓰라쓰라 말
못해요 아 근데 아 이거는 좀 자주
얘기하긴 했는데 머릿속에 데이터가
많아야 스라스라 나와요 머리에
데이터가 많아야 돼 그러니까
어
뭔가 많이 들어본 거 그런 것 그런
말들이 이렇게 약간 좀 자연스럽게
나오는 거
같아요 그래서 최대한 팟캐스트나
드라마 같은 거 들으면서 자주 들리는
표현 그런 것만이라도 좀 어 뜻도
찾아보고 좀 따라 말해 보고 그런
연습을 자주자주 해 보면 좋을 것
같습니다 어 디디 님 안녕하세요 저는
지금 대만에 있는 산업용 컴퓨터를
만들고 있습니다 일반 대화가 가능한데
전문 용어가 너무 어려워요 혹시
컴퓨터나 아부이 전문용어로 공부하려면
추천할 만한 채널이나 웹사이트
든든 뜨르든 든든 른 뜨르른 컴퓨터
아를 제가
모르지만 it 전문 영어까지
모르겠어요 근데 한국의 테크
유튜버라고
해서 뭔가 컴퓨터라 그가음
컴퓨터 뭐 게임기 그런 전자 제품
이런 걸 리뷰하는 사람들이 많거든요
이런 분들 거 보면 어때요 좀
유명하신 분은
섭이라고
그 뭔가 전자 제품 리뷰하는
사람인데 테크 전문 영어가 나올지는
모르겠어요 컴퓨터 it 전문
영어 아니면 뭐 그런
거
뭐 음 뭔가 예를 들면 코딩을 하시는
분이라면 뭐 파이썬 유튜버 뭐 요렇게
이렇게 원하는 것 원하는 키워드 뒤에
유튜버 이렇게 치면 나 나올 거예요
유튜브에음 엽고 한 모금 마셔 보세요
아주 신났다 엽고 엽이 뭘까
엽 엽이 뭐야 뭐예요 디디 어 그때
몇 살이었어요
언제 아
상속자들음 기억이 안나요 옛날 옛날
너무
옛날이었지 영어로 무슨
뜻인가요 무조건 아 이건 진짜
설명하기 힘든
거예요 상황에 따라 달라요 상황에
따라 그래서 우리 한국어로 기억을 해
봅시다 무조건 제 진짜 많이 쓰는
표현이거나
무조건
그래서
어 떡볶이 떡볶이는 무조건 맛있어요
무조건 그니까
조건이라는게에 무조건이라는게 조건
없이라고 조건 조건이 if 같은
것들이 다 조건이에요 뭐 만약 이렇게
하면
뭐 이렇게 된다 같은 그런 걸
조건이라고 하거든요 뭐
만약음 요리사가 나이가 많으면
떡볶이가 뭐 맛이 없다 뭐 이런
조건들 있잖아요 근데 무조건 이런
조건 다 상관없이 떡볶이는 무조건
맛있다 이렇게 쓸 수 있는게
무조건 그리고
[음악]
어 지금부터 내가 하는 말에 무조건
응이라고 해 라고 얘기하면 지금 무슨
상황이 일어나더라도 무슨 조건이
일어나더라도
무조건 응이라고 해 이런 뜻이에요
그러니까 영어로 표현하면
뭐예요
어 No Matter 약간 이런
건가 응 100% 100% 맞아 그런
느낌 나나코씨 잘자요
오야스미 말하는 스타일 너무좋 해서
고마워 고마워 고마워 트위치에 줄리
님 이러는 형님이 있는데 그 부분이
프로그래밍 많이 한다고
합니다 게임 파트 2 언제 올릴 수
있을 것 같아요 게임은 어 이번 주
요일에 올리려고 해요 많이 봐 줘
꼭 꼭보자 더 꼭보자 더 무조건 더
더 더 100% 1,000%
이 이건 무조건 맛있지 이런 거 예를
들면 양념 치킨 뭐 닭에 맛있는
양념을 뿌린 거니까 이건 무조건
맛있지 무조건은 꼭 반드시라고 있죠
must have to 그죠 no
matter what 이런
뜻이겠죠 디디님 오늘 내일 아리랑
파트 2 나올 거예요 파트 1 보고
나서 저도 하루 종일 대표적인 리랑
들었어요
아 사실 아리랑 파트 2를 이번 주에
하려고 했는데 그 게임 2를 빨리
올리고 싶어서 게임 2 먼저 올리고
이번에 새로운 글쓰기 챌린지 팟캐스트
올리고 그리고 다음 주에 아리랑 파트
2 올릴게요 축구 어휘로 비디오를
만들 수
있습니까
어 스포츠 축구 뭐 이런
거가 모르지만 일단 다 적어놓고
있거든요 제가 뭐 해주세요 하는 거
다 적고
있는데 일단 저는 많은 사람들이 드릴
수 있는 팟캐스트를 만들어야 되잖아요
그래서 우선은 좀 많은 사람들이
궁금해할 거 같은 거 그리고 제가
제일 얘기할 수 있는 거 먼저
얘기하고 있는데요 스포츠 팬들도
많잖아요 세계 축구 뭐
스포츠 이야기해볼게요
는 사람을 초대해서 같이 얘기하거나
이런 거면 재밌을 거
같아요 노 컨디션 그치 맞아 컨디션
어떤 컨디션에도 무조
겐 저 일본에서 일본인 친구한테 무조
겐
약간 한국에서는 여행 끝나고
친구들이랑 무조건 다같이 맥주를
먹어라고 얘기를 하고 싶었거든요
그래서
[음악]
강구진시다 아데 막 도다치 또 이션이
조겐 비로 노무 뭐 이런 식으로
얘기했는데 무조
무조 무조건이라는 표현을 잘 안 쓰나
봐요 무조건 잘 안 쓰나
봐 무겐 노미마스 이렇게는 사용 안
하죠 일본에서
하나 중국어
가능하세요 똥 쉐 mon
하오 이거밖에 몰라요 저
중국어 못해요 중국어를 할 수
없습니다
[음악]
보셔
중원 어 맞아 제 생일에 파트 2
게임 파트 2 봐주세요 아리랑 마지막
노래 제일 좋아요 아리랑 아리랑
아리오 아리랑 고개로 넘어간다 나를
버리고 가시는 님은 심리도 못가서
발병난다
중국어까지
대박 아니에요 중국어 못
해요 아 맞아 화장품 스킨케어도
하기로 했다 참
스킨케어 스킨케어 준비해
보겠습니다 뭔가 제가 써 본 스킨케어
아이템 중에 좋았던 거 이런 거 해
볼게요 스페인어를 할 줄
아십니까 아 알았는데 스페인어 한 달
공부했어요 아 근데 다 까먹었다 역시
언어는 안 하면
까먹어요 소이
꼬레아노 중국어를 잘한다고요
거짓말 거짓말쟁이
아니 저 그 종이의 집 라까사 델
바벨
그 페이퍼하우스 그 넷플릭스를 너무
재밌게 봐
가지고 스페인어 공부해야 되겠다 안
되겠다 일본어 공부하기 전에 나
스페인어 공부해야 되겠다 하고 한 달
동안
[음악]
공부했는데 너무 어려웠어요 스페인어
그래서
포기했어요 토리아에즈 비루
또
이마스 아 토리아이즈
미루가 맞아요 무조건 비루 무조건
맥주 먹어요 토리아이즈 비루
아 아리가
고자이마스 노래방에서 방송하면 어때요
재밌을 거 같아요 안 돼 너무
창피해요 너무 창피해요 여러분들 귀가
아파요 그 여러분들의 귀는 소중하기
때문에음 안 그거는 어려울 것
같습니다 몇 시까지 라이브 하세요 와
12시까지
할까요 연대 학당 선생님이 맞는 거
같아요 누구
저 저요
디디 님 만화 같은 거 좋아하신다고
하셨죠 그러면 혹시 만화빵 가는 것도
누리세요 만나 빵도 자주 가세요 아
저 책은 별로 안 좋아해요 마화 책은
안
좋아해요 옛날에는 만화방을
갔는데 그땐 진짜 완전
오타쿠였던 그때는 그냥 만화가 너무
좋았어요 그래서 만화방을 갔는데
이제는 안 간지
오래됐어요 저 애니메 좋아합니다
애니메 일본 학교에서도 아리랑 배웠다
그니깐요 깜짝
놀랐어요 그럼 가사는 일본어 가사로
배웠어요 아리랑 아리랑 아리요 아리랑
고개로 넘어간다 이렇게 넘어간다
이렇게 한국어로
배웠어요 저도 학교 다닐 때 외국
노래를
[음악]
외국어 배웠거든 근 아도
꼬레아노 잘한다고요 잘해요 쏘이
꼬레아노 요것만 해도 잘해요 좋아 더
해볼까음 토이 엔도 운도
스앤
레아노 하엔 엔도
운 이거 봐요 너무 어렵잖아요 어떻게
해요 포기 포기 포기 스페인어
포기 아니 중국어 한자가 제일 어려운
것이에요 그러니까요 저 일본어 한도지
모르 중할
없어어 을거예요 베트남어 재밌나 한번
해볼까에 발음 듣기가 안 되잖아 발음
듣기가 안 되면 난 할 수
없어음
딥엘
자 베트남어
어 베트남하고 치니까 안
나오지
구
베트남어 어 뭔가 좋은 번역기 있어요
좀 도와줘요 베트남어 한국어 번역기
좋은 거
있어요 제가 한국어를 처음에 공부했을
때 안녕하세요 한마디만 해도 한국
사람들이 다 친절하게 잘한다고 칭찬해
주셔서 계속 한국어 공부하게
되었습니다 맞아 이거는 어느 나라를
가도 다 그런 거 같아요 영어 빼고
영어 빼고
진짜 어느 나라를 가도 대부분 그러는
거
같아 콘니
찌와 일본어 조즈 막 다 그래요 저도
일본에서 그냥 인사만 해도 그리고
스페인 너도 막
올라 뭐 쏘이 꼬레아노 이러면 이제
스페인어 너무 잘해요 이렇게 하는 거
같아요 한국어 한자 사용 안 해서
진짜 다행이다 저도 그렇게
생각해요 벌써 12시예요 난 졸려요
안녕 야마 님 안녕 잘
자요
[음악]
그 일단 문자를 모르면 읽을 수가
없잖아요 아이 위대한 세종대왕 선생님
제 한국어 팟캐스 한글 팟캐스트에서도
얘기했는데 어디
갔지 응
졌네
어 응 책이
있었는데
그 한자를 모르니까 일본어 책을 읽을
수가 없어요
뭔가
그 말은 할 수 있는데 말하는 거만큼
읽기를
못해요
그래서 읽기를 읽기가 쉬 쉬운 그
문자가 쉬운 그게 좋은 거 같아 아
일본어가 안 좋다는 건 아닌데
어 읽고 싶다는 마음이
있어요 스
아 너무 친절해 너무 친절해요
아아나 이렇게 어 울게요 스페인어
자기소개
uncore h
ever 우와 에티오피아에서 보고
있어요 들어봤어요
리나
헬로 카자흐스탄어 터키어 러시아어
한국어이란 우즈베키스탄까지 알아요
하지만 디드 지금은 회사
다임
왓어맨 바이링구얼
이구나
대단하다 어떻게
그래요 너무너무 재능이 많다 회사에
있기 아깝다
[음악]
음 결린다
하하 인도네시아어도
아세요
어음 알았어 알고 있었어 알고
있었어 아 제 제
머릿속에 과부화가 걸렸어요
저는 바이링구얼 못 할 거
같아요 모르겠어 알았는데 진짜
알았어요 아 뜨리마까시 아 이걸 왜
기억을 못 했냐
뜨리마까시이 다음 라이브 언제예요
다음은 우리 언제 하지 잠깐만요
아마 목요일에 할 것
[음악]
같아요 어 아마
목요일 똑같은 시간에 할 거
같아요 운전 면허 저
있어요
멋있죠 파파고 한 배 번역 가능해요
번역
가능한데 발음을 듣는 걸 못해요 저
발음을 들 문자를 모르니까
제가 디디님 질문 있어요 지금
이야기하고 있는 것을 전부 알아들을
경우 어느 정도의 수준입니까 초
진급 전부
알아듣는다 완전 고급 아니에요 전
그렇게
생각해요 지금 한국인이 이렇게
얘기하는 걸 100%
알아듣는다 완전
천재 천재 됐어
듣기
100점 듣기
100점 점
드리겠습니다 그러니까 사실 일번호
배워봤어요 근데 갑자기 칸지가 나와
가지고 너무 어려워서
포기했어요음
맞아
간지 근데 저는 일단 그냥 뭐 한자
몰라도 되지 뭐 요즘 뭐 타이핑도 다
그냥 발음 나는 대로 이렇게 하면
히라가나로
뭐 칸코쿠고 칸코쿠고 아고 하면 한자
알아서 이렇게 나오잖아요 그래서 그냥
한자 뭐 몰라도 되지 어차피 책도 잘
안 읽는데 책 안 읽지 뭐 그냥
그리고
넘겼어 몽골어로 사인
바이나우 어 언어 너무
재밌는데 언어가 어려운 거는
는 확실해요 언어 너무 어려워 근데
저에게는 작은 목표가 있어요
여러분들의 언어로 자기 소개 만큼은
할 수 있게 되는 거 저의 목표입니다
그래서 여러분이 막 어 뭐
인도네시아에서 왔어요라고 하면은 아
뭐 뜨리 마카 씨가 아니라 그
안녕하세요 그 각각 언어로 이야기할
수 있 있게 되기 저의
꿈 아어
아 질문 영어로 하신 분이
있었나 누구 나 몰라요 저 그냥 지금
머릿속에 한국어 패치만 되어
있어요 어 you want me to
answer in engish
please let me answer
engish 이렇게
남겨주세요 신짜 알죠 알죠 알죠
한국에서 신입자 급여 수준 아 이거는
너 으 사람마다 다르고 회사마다
다르고 진짜 다 달라요 직업마다
다르고
아르헨티나에서 반가워요 랩 랩 접 안
들어요 근데 최근에들은 노래 있는데
노래방에서 친구랑 갔는데 친구가
부르더라고요 어
비오 비오에
[음악]
피오음 못 찾겠다 저는 힙합 랩 별로
안 좋아해요 에미네 좋아해요 항공
래퍼
몰라요음 어 크러쉬 크러쉬 이런
노래는
좋아해요 에 또
와주세요 디디 님 100점 주셨으니까
이제 시험 토픽 안 봤 진짜 토픽
필요 없어
아음 아니야 어 필요한 상황에서는
필요하지만 한국인이랑 대화할
때는 필요 없을 거 같아요 진짜 제가
얘기하는 거 다
알아들으면 저 진짜 그냥 편하게
얘기하고 있거든요 지금
음 서울에 살고
있어요 한글에 대한 책 한글에 대한
책
아 저희 한글 팟캐스트 봤어요
거기에서 한글의 A2 zl
얘기하는데 관심 있으면 한번 찾아
주세요 안녕 어 지금 와서 인사해
주시는 분들도 있네 지금 12시인데
저는 이제 자러 가려고요 이제 많은
분들이 또 자러 간 거 같아요 저도
[음악]
잘래요
저도 내일을 위해서 자고 아 오늘
팟캐스트 올리려고 했는데 올릴 수
있을까 오늘도 반가습니다 기 연습하고
많았어요 진짜 오늘 저의 라이브 다
이해하셨다면
여러분들 듣기 걱정 안 하셔도
됩니다 듣기 걱정하지 않으셔도 돼요
이제 저음 더 다양한 거 많이
[음악]
보고
그래요 근데 그래도 사람마다 달라요
어떤 한국인의 말을 이해하지 못하는
경우도 있지요 에휴
음 맞아 그럼 한 번 더 얘기해
주세요라고 하면 돼요 저도 뭐 이런
거 마트에서 결제할 때
한국인인데 이렇게 들리면에네 이렇게
다시 물어볼 때 있거든요 에휴 할할
필요 없어요 한 숨 한 숨 다시 마셔
에미네 이더 고트
맞아 인정
인정 아쉬워 벌써 12시
위니님
고마워
최고야 잉 고마워요
위니님 고마워 고마워 위니 님도 내일
파이팅하고 내일 주말 아 이번
주말도 친구들이랑
가족들이랑 잘
보내십시오 고마워요 다음 라이브도
놀러와서 많이많이 얘기해줘요 진
처음부터 엄 고생
많았다
고생했습니다 또 한번 즐거운 라이브
스트림 감사합니다 실제로 한국어
얘기하면 너무 긴장해서 아무것도
이해가 안 될 것 같아요 맞아 근데
그것도
처음엔 진짜 100명 중에 100명이
다
긴장해요 그러니까 익숙해지는게 좋은
거 같습니다 저도 말이죠 일본어
배우잖아요 일본 여행을 가요 그럼
첫날 편의점에 갈 때 그렇게 막 엄청
떨려요 심장이
콩 그 원이 하는 얘기 못 알아들을까
봐 엄청 떨리는데 마지막날 일주일
여행 중에 마지막날 편의점 갈 때는
편해요 그냥 못
알아들으면 뭐 그냥 마생 모이지도 한
번만 다시 얘기해 주세요 하면
되니까 걱정마 걱정마
걱정마음 아마 아마 제가 하는 이야기
처음 들었을 때도 잘 못 알아듣지
않았어요 아 아닌가 전 처음부터 잘
들렸나 익숙해지면
괜찮아요 감사합니다 여러분
저는
가볼게요 한국인 얘기하는 속도로 한번
얘기해보세요 저 지금 그냥 진짜
한국인 얘기하는 속도로 얘기하 하고
있어요
진짜 아쉬워 벌써
12시 그니까
알려줬어 안녕히 가세요 아리따운
디디님 고마워 아리따운 오님 오늘도
고생 많았어요 아리랑 아리랑 아리랑
아리 레선 삐리리 네팔에서 고마워
고마워 오늘 감사합니다 뿌트록스
고생하셨습니다 생일 잘
보낼게요 고마워 코지 님도 고생
많았어요
어 스쿨푸드 꼭 가봐요
판다 아타 님도 오늘 진짜 많이
얘기해 줘서 고마워요 판다 나타 님이
이번 라이브 만들어 줬어요
고맙습니다
안녕 가볼게요 빠이
좋은 하루 보내요 금요일 파이팅 주말
잘 보내고 안녕 저는 어 오늘 아니면
내일 팟캐스트 하나 올리고 어
일요일에 게임 팟캐스트 올리니까 많이
많이 봐주세요 그럼 안녕 고마워요 잘
자요 고마워요